حسنًا هنا ما سأقترحه هو ترتيبي المفضل، وهو أن ننتقل أولاً إلى
،write stub، daysInMonth، ومن شأنها أن تأخذ سنة وشهرًا وترجع دائمًا 30
،وهي بالتأكيد ليست صحيحة. بعد ذلك سنقوم بتعديل روتين nextDay لاستخدام stub
،وبعد ذلك، على الفور، سنقوم باختباره. في هذه المرحلة
لن نفعل أي شيء من شأنه تغيير المخرجات التي حصلنا عليها من قبل
إذا كانت الأمور صحيحة. ولكننا الآن نعيد هيكلة الكود بطريقة
.تجعل كل ما علينا القيام به هو تحسين daysInMonth. وبعد ذلك، نحصل على الإجابة الصحيحة
،الشيء التالي الذي سأقوم به هو تعديل daysInMonth لتصبح صحيحة
باستثناء السنوات الكبيسة. إنني أقوم بتأجيل السنوات الكبيسة بقدر ما أستطيع لأنني أعتقد أن
السنوات الكبيسة مزعجة حقًا. ولكن هناك تعقيد أيضًا ولكنه لا يأتي
إلا في بعض الأحيان. يمكن أن نكون بالفعل قد اقتربنا من الإجابة الصحيحة
،ونعرف أن لدينا هيكل الكود وكل شيء في المكان الجيد
لنضع هذا جانبًا. حسنًا سأقوم بهذا. بعد ذلك أعتقد أنها فكرة جيدة للاختبار مرة أخرى. لذا
سنعمل على إجراء الاختبار مرة أخرى في الخطوة الخامسة، ومن الممكن جدًا
إجراء الاختبار باستخدام daysInMonth. وأعتقد أنه من الأسهل أن تفعلوا ذلك
باستخدام nextDay، نظرًا لأنني يمكن أن أستمر في إعادة تنفيذ نفس الاختبارات الذي فعلته
في الخطوة الثالثة. الآن، لقد وصلت إلى المرحلة التي لا يمكنني فيها
،تأجيل السنوات الكبيسة لفترة أطول، لذلك سأقوم بالعمل على السنوات الكبيسة
.وسأكتب الإجراء المساعد isLeapYear. هذه هي الخطوة السادسة، وسأقوم باختبار هذا بشكل منفصل
هذه خطوة أخرى يمكن أن نتناقش حولها، حسنًا، يمكنني اختبار هذا باستخدام
daysInMonth أو باستخدام nextDay. في هذه الحالة isLeapYear، إنها حالات خاصة
،كافية لجعل أن من المنطقي اختبار ذلك بشكل منفصل. حسنًا، وبعد أن أقوم بذلك
،يجب أن يكون لدي الحل الصحيح بشكل كامل. يمكنني اختبارها بشكل منفصل
ولكنني واثق جدًا من بقية الأكواد الخاصة بي في هذه المرحلة. سأنتقل مباشرة
،إلى الخطوة K وتشغيل جميع حالات الاختبار. حسنًا هذا هو الترتيب الذي أوصي به
ولكن هناك الكثير من الترتيبات الأخرى التي قد تكون منطقية. أحد الأشياء المنطقية
بالتأكيد سيكون نقل ما يخص السنة الكبيسة
إلى البداية. إذا كنتم تحبون السنة الكبيسة، ولا تريدون تأجيلها، فمن السهل
أن تفعلوا ذلك بشكل منفصل أولاً. الشيء الآخر الذي قد يحدث هو استخدام
اختبار daysInMonth بدلاً من اختبار nextDay. سيكون هذا
منطقي بامتياز أيضًا. هناك الكثير من الإجابات الصحيحة لحل هذا السؤال. الخاصية التي يجب
أن تكون لدى كل منها، كل الإجابات الصحيحة، هو أن تكتبوا القليل من الأكواد التي
يمكنكم اختبارها بشكل منفصل أثناء التنقل. لا تريدون كتابة
الكثير من الأكواد ولن تتمكنوا من اختبارها. أحد أهم الأشياء التي عليكم
،تعلمها باعتباركم مطوّرين هو التفكير في طرق لإنشاء الكود، لتنظيم طريقة بناء الكود
بحيث تكونون قادرين على القيام باختبارات ذات مغزى أثناء التنقل
ورؤية الكود يقترب تدريجيًا من الحل الذي تحتاجونه
لذلك. عندما تحصلون على ثقة أكبر كمبرمجين، يمكنكم تخطي
بعض هذه الخطوات. ولكن جزءًا من دوافعي في طرح هذا السؤال هو، أني عندما
،حاولت حل هذه المشكلة بنفسي، كان عندي خطأ في الحل
لأنني لم أتبع هذه الخطوات بعناية كافية. لقد حاولت تشغيل جميع حالات الاختبار ولكنها
.فشلت كلها. واستغرق التصحيح وقتًا أطول بكثير مما لو كنت اتبعت هذا النمط
ما سأشجعكم على القيام به عند تطوير الحل الخاص بك، هو كتابة الكود
لتشغيل كل هذه الاختبارات كجزء من الحل الخاص بكم. وما أتمنى حدوثه إذا فعلتم
،هذه الخطوات، القيام بالاختبار أثناء التنقل. عندما تصلون أخيرًا إلى الخطوة K
وتشغيل جميع حالات الاختبار، فسوف تعمل كلها بشكل صحيح
في المرة الأولى بطريقة سحرية. إلا أنه لن يكون سحرًا. وهذا سوف يكون نتيجة لبناء الأشياء
.بطريقة منهجية ودقيقة